- Nummerierung mit Buchstaben konsequent durchziehen? (habe ergänzt, min 2x)
- Frage 10: nur einmal nicht zutreffend?
- 6er Skala? --> habe 4er gemacht
- Zeitform der Formulierungen? War die Lehrveranstaltung schon?
- farbliche Streifen bei Itembatterie?
- Frage 12.12/13 vermittelte und erworbene Fachwissen gekürzt
- s.o. muss da (Fach Deutsch) in der Grundschule stehen?
- Frage 15: Muss das so fachspezifisch sein?
- letzte Fragen als allgemein vorziehen um Platz zu sparen? --> hab ich gemacht


Neu:
- bei Mathe Fachvorlesung andere Fragen???
- Kürzungen: habe einige Fragen mit Dopplungen ("Das vermittelte und erworbene Fachwissen stellt eine Unterstützung bei der Unterrichtsvorbereitung im Fach Mathematik in der Grundschule dar.
")
- Kompetenzerweiterung bei Fachdidaktik fehlt?
- NaWi: keine Aufteilung? Studiengeschehen?
- kann die Kurskennung (Jahr) mit in den Bogen???keine separaten Bögen?

- Fachvorlesung unterschiedlich lang?
- was mit Informatik allgemeiner Entwurf?
- Ergänzungs- und Erweiterungsstudium Informatik, neuer Fragebogen!?



FÜR MICH:
- unbedingt Codierung der Fragen(Batterien) nochmal prüfen!!!
